# psicoalianza
This is a technical test developed for psicoalianza. 
A set of automated API BDD test cases implemented on python using Behave as the framework and Allure to see all the reports generated by the tests.
To run all test cases it is recommended to use python venv.

How to use.
1. Install requirements. Run command line "pip install -r requirements.txt".
2. Install allure and add to path. All releases in https://github.com/allure-framework/allure2/releases.
3. Change config.py file adding the auth tokens provided by the company.
4. Run command line "behave -f allure_behave.formatter:AllureFormatter -o .\results\ .\tests\". Note that you must be situated on the psicoalianza folder in order for this to work.
5. Run command line "allure serve results". The generated report will appear on the default browser.

--------------------------------------------

Esta es una prueba técnica desarrollada para psicoalianza.
Un conjunto de casos de prueba automatizados implementados en python usando Behave como framework y Allure como visualizador de reportes.
Para correr todos los casos de preba se recomienda usar un ambiente virtual venv de python.

Cómo usar:
1. Instalar requerimientos. Correr "pip install -r requirements.txt".
2. Instalar allure y agregarlo al path. Todas las versiones en https://github.com/allure-framework/allure2/releases.
3. Cambia el archivo config.py con los tokens de autorización otorgados por la compañía.
4. Correr línea de comando "behave -f allure_behave.formatter:AllureFormatter -o .\results\ .\tests\". Importante estar situado en la carpeta de psicoalinza para no obtener errores.
5. Correr línea de comando "allure serve results". El reporte generado aparecerá en el navegador por defecto.
